Друзі, всім привіт.

Хочу Вам представити свою нову розробку, яки призвана зробити Вашу роботу на ПК більше продуктивною.
Якщо у Вас немає часу на просмотр intro відео або читання тесксту, то в двух словах -- цей додаток дозволяє шукати процеси за декількома шаблонами, та дуже швидко та ефективно їх закривати.
Ось посилання: качаємо, ставимо, користуємось, усім добра!
https://powertools.pages.in.ua/system_explorer

А тим кому цікаво почитити предпосилки створення додатку, велам то лонг рід!

Як часто Вам потрібно швидко закрити декілька аплікацій, але із-за багатої кількості кликів, табів, та т.і. у task manager Вас це подразнює, то Вам слід дочитити цей message.

Ось наприклад я, бажаю на прикінці робочого дня закрити всі месенжери(Skype, Teams|Slack, Viber, Telegram, ...) то e-mail клієнти плюс декілька інших аплікацій, щоб відчути себе вдома, де немає моїх менеджерів то інших співробітників, хоча звістно я їх всіх дуже поважаю, але все кінець робочої доби, сорі :)

Спочатку я все це закривав руками -- відкривав кожен додаток, клікав хрестик у правому верхньому куті. 
По перше це дуже втомливо, якщо треба закрити 3+ додатка. 
По друге не всі додатки на справді вигружаються із пам'яті, просто роблять вигляд що вигрузились. А насправді якщо хтось Вам напише повідомлення, наприклад у закритий Вами Teams, то цей самий Teams одразу відкриється і ви отримаєте повідомлення, яке вже не бажали отримувати, хоча звісно це дуже важливе повідомлення, але вже кінець робочої доби, сорі :)

Тому на другоме етапі еволюції я вирішив користуватись task manager -- йдеш собі по списку задач і тисниш Del -- це гарантовано вбиває процес. Але, якщо у Вас багато процесів, то списочок видається такий собі величенький. Треба довго по ньому йти, тому це теж не варіант.

На третьому етапі я почав користуватись kill/pkill консольним додатком. Пишеш соби pkill -SIGKILL teams і все добре. Але з часом виявилось що різні аплікації чутливі до регистру букв. А насправлі деякі процеси починаються з великої літери, наприклад teams з маленької, а Skype з великої і pkill на прикінці не каже чи вдалося вбити процес чи ні. Тому достатньо велика верогідність переплутати і замість великої літери ввести маленьку і навпаки. В результаті тож самий Teams на справді не закриється і Ви отримаєте небажане повідомлення, небажана бо вже кінець робочої доби.

Не четвертому етапі я створив shell scipt kill_all.sh який містить всі pkill з іменамі процесів у правильному регистрі. І все стало добре, поки не перейшов на нову работу, де інші мессенжери і т.д.

Кароче, я вирішив створити додаток, який вирішує всі ці питання і для цього не треба вміти писати свої скрипти та т.і.
Зустрічайте -- System Explorer, тадададам тадааам! :)





Наскільки корисним є task manager/Resouces?
З моєї точки зору не дуже, бо там немає самого головного -- я не можу побачити споживання ресурсів якимось окремим процесом.
Наприклад я бачу що мій CPU завантажений на 100%.. і що? Що далі? А далі треба зрозуміти хто ж його більше всього завантажує.
Для цього достаньо подивитись Processes tab, вибрати найбільш ресурсоємні процеси та додати їх у Monitoring
process #1 ---////|\\\----
process #2 ---////|\\\----
process #3 ---////|\\\----


